1 - Componente Home
O componente Tpo será dividido em duas partes: o cabeçalho e o conteúdo principal. Veja agora as dimensões do cabeçalho:

O cabeçalho (<header>) deve ocupar uma largura total de 1024px.

O conteúdo principal (<main>) deve ter um espaçamento interno de 50px 20px.

2 - Componente Categorias
O componente Categorias deve ocupar uma largura máxima de 1024px e seus elementos devem ser espaçados entre si em 10px.

O componente CampoDeBusca deve ocupar uma largura máxima de 1024px.

4 - Componente Card
O componente Card deve ter uma largura de 250px.

5 - Elementos centralizados
Todos os elementos exibidos nas páginas devem estar centralizados.

6 - Responsividade
A página do projeto deve se adaptar a diferentes resoluções de tela.

